Repository: cockpit-project/cockpit-ostree
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: $0 and reboot
zh_hant: $0 並重新啟動

source: $0 key ID
zh_hant: $0 密鑰ID

source: Add another key
zh_hant: 新增另一個密鑰

source: Add new repository
zh_hant: 新增套件庫

source: Add repository
zh_hant: 新增套件庫

source: Additions
zh_hant: 新增

source: Begins with $0
zh_hant: 以 $0 開始

source: Branch
zh_hant: 分支

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Checking for package updates...
zh_hant: 檢查套件是否需要更新...

source: Checking for updates
zh_hant: 檢查更新

source: Clean up
zh_hant: 清理

source: Clear cache and deployments
zh_hant: 清除快取和部署

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Connecting to OSTree
zh_hant: 連接至 OSTree

source: Current
zh_hant: 當前

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Deployments and updates
zh_hant: 部署與更新

source: Downgrades
zh_hant: 降級

source: Edit repository
zh_hant: 修改套件庫來源

source: Error loading remotes: $0
zh_hant: 載入遠端出錯： $0

source: Expired signature
zh_hant: 過期簽章

source: Failed
zh_hant: 己失敗

source: Failed to rebase deployment
zh_hant: 重新基礎部署失敗

source: Failed to roll back deployment
zh_hant: 回滾至上回狀態部署失敗

source: Failed to upgrade deployment
zh_hant: 升級部署失敗

source: GPG public key
zh_hant: GPG 公開密鑰

source: Good signature
zh_hant: 好簽章

source: Invalid signature
zh_hant: 無效簽章

source: Loading branches
zh_hant: 載入分支

source: Name
zh_hant: 名稱

source: New
zh_hant: 新

source: No OSTree deployments found
zh_hant: 未找到 OSTree 部署

source: No configuration data found
zh_hant: 未找到組態設定資料

source: No deployments
zh_hant: 無部署

source: No signature available
zh_hant: 無法簽署

source: Not authorized to update software on this system
zh_hant: 未能獲得授權更新位於本系統的軟體

source: OS $0 not found
zh_hant: OS $0 未找到

source: OSTree is not available on this system
zh_hant: 此系統無法使用 OSTree

source: OSTree source
zh_hant: OSTree 來源

source: Operating system
zh_hant: 作業系統

source: Origin
zh_hant: 來源

source: Packages
zh_hant: 套件包

source: Packages which have been added to the system
zh_hant: 已加入此系統的套件包

source: Pending deployment
zh_hant: 待進行部署

source: Pin
zh_hant: 引腳

source: Pinned
zh_hant: 已釘選

source: Please provide a valid URL
zh_hant: 請提供有效的 URL

source: Please provide a valid name
zh_hant: 請提供有效的名稱

source: RPM repo metadata
zh_hant: RPM 套件庫中繼資料

source: Rebase
zh_hant: 回復

source: Rebase repository and branch
zh_hant: 重置套件庫和分支

source: Reconnect
zh_hant: 重新連接

source: Released
zh_hant: 已發行

source: Removals
zh_hant: 搬遷

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove overlays
zh_hant: 移除覆蓋層

source: Remove overrides
zh_hant: 移除覆寫部分

source: Remove package additions or substitutions to return the current deployment to its original state.
zh_hant: 移除套件新增內容或替代內容，讓目前的部署回復原始狀態。

source: Remove repository
zh_hant: 移除套件庫

source: Repository
zh_hant: 套件庫

source: Reset
zh_hant: 重新設置

source: Reset to original state
zh_hant: 重新設置為原始狀態

source: Roll back
zh_hant: 回滾

source: Rollback deployment
zh_hant: 回滾部署

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Security
zh_hant: 安全性

source: Signatures
zh_hant: 簽章

source: Signed by
zh_hant: 簽署給

source: Software updates
zh_hant: 軟體更新

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Substitutions of packages normally included in an OS build
zh_hant: 取代通常包含在作業系統建立中的套件包

source: System is up to date
zh_hant: 系統為最新版本

source: System will rebase to $0, updated $1.
zh_hant: 系統將重新回復為 $0，更新為 $1。

source: Temporary files
zh_hant: 暫存檔案

source: This deployment contains the same packages as your currently booted system
zh_hant: 此部署包含與您目前啟動的系統相同的套件包

source: Time
zh_hant: 時間

source: Tree
zh_hant: 樹

source: Unable to communicate with OSTree
zh_hant: 無法與 OSTree 進行通訊連結

source: Unpin
zh_hant: 解除釘選

source: Update
zh_hant: 更新內容

source: Update available
zh_hant: 可進行更新

source: Update available: $0
zh_hant: 可進行更新： $0

source: Updates
zh_hant: 更新

source: Updating
zh_hant: 更新

source: Use trusted GPG key
zh_hant: 使用可信賴的 GPG 密鑰

source: Validity
zh_hant: 有效性

source: Version
zh_hant: 版本

source: When
zh_hant: 何時

source: view more...
zh_hant: 檢視更多...
